Урок 1. Контрольная работа (Камаев Александр, основной блок разработчик)

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

1. Сделано - https://github.com/QAlex68/TestPaper-1
   - папка task001 - задача реализоваеа на языке C# с использованием динамических массивов
     и неограниченным вводом переменных цикл ввода прекращается после ввода пустой строки, с коммитами (основное решение).
   - папка task001py - задача реализована на языке Python, по своей инициативе без коммитов.
   - папка task002 - задача решена на языке C# с массивами фиксированной длины, без коммитов (дополнительное решение).
 2. Блок схемы обоих решений находятся в графических файлах task001.jpg и task002.jpg.
 3. Описание решения вариант 1.
    - Все данные в массив вводятся пользователем с клавиатуры, функция GetDynamicArray() принимает входные данные заносит строковые переменные циклично в одномерный динамический динамический массив, ввод данных прекращается после ввода пустой строки, функция возвращает массив List<> заполненный произвольными строками. Массив для удобства и визуализации выводится на консол. Далее полученный массив передаеются в качестве аргумента функции GetShortStrings(myArray), функция создает второй динамический массив и в качестве элементов заполняет его циклически элементами первого массива длина которых <= 3, как задано в условии, возвращает новый массив который так же выводится на консоль. Оба массива сохраняются в переменных для дальнейшего использования.
    Описание решения вариант 2.
    - у пользователя посредством функции GetInput() запрашивается количество элементов массива и в качестве аргумента передается функции GetStrArray(), которая создает статический одномерный массив с указанным количеством элементов и циклически запрашивает у пользователя ввод необходимого количества жлементов через консоль, цикл прерывается по окончанию длины массива, при вврде пустой строки цикл не прерывается а в качестве элемента заносится символ "_" (для наглядности), функция возвращает сформированный массив, массив выводится на консоль для визуализации. Далее массив в качестве аргумента передается функции CountShortStr(), которая подсчитывает количество элементов с длиной <= 3, как задано в условии. Количество элеменнтов передается в качестве одного из аргументов функции GetShortStrings(), которая создает массив необходимой длины и заподняет его элементами из первого массива с длиной <= 3. Возвращает новый массив, который выводится на консоль. Оба массива сохраняются в переменных для дальнейшего использования.
